布拉德·迪米特里（Brad Dimitri）
[音乐]大约是凌晨6:00，这是非常早的一天
和她的小队
我想我会觉得这是一个寓言的超级
我们要在同一天只在加利福尼亚冲浪
与纽约市的一些工作人员团聚，你叫什么名字，我叫埃里克（Eric）
我是youtuber，我喜欢旅游视频，每天都有vlog Saturn New
约克市是是埃里克（Eric）像一个月前一样呆在这里，所以您可能不会
我们没有订阅
这次旅行中最糟糕的是，你们都会吸引这么多人订阅
手指准备就绪，这就是唱片成为专业尼克松的原因
第一次在山上运动要冲浪，我从未冲浪过
他已经服役了，所以他要教我，我不能将其切换到exu
是的，是的，因为我一直在滑雪，所以我一直在滑雪-也许我会
令人信服的小队的一些人被吊死
萨姆·谢泼德（Sam Shepard）昏昏欲睡的洪都拉斯，这就是剩下的
我会整天待在船员中，所以我们会受到关注
这些很棒的Alexa迷你战车全日游
是的，这里有个帅哥，他没有名字，只是个帅哥
我们到了，看看我身后的雪是什么，今天想想，所以我得动了
快速，所以我们要进行四个小时的单板滑雪和滑雪，或者乘坐公共汽车前往
冲浪但首先
[音乐]
使命是为了我们今天正在做的事情或在外面生活
因为参加茶和水而改变了坚固性
您将能够掉入雪中，将手表弄湿，而不必担心
失去了Android麦克风的任何功能，我们在这里
高山高地我们去了这里的第一次跑步
和埃里克（Eric）在一起，所以埃里克（Eric）是您第一次打呼yes，是的，我很兴奋
而不是紧张，是啊，奇怪的是，我会坚信你会认为我应该
无人驾驶飞机第一或第二，第二次要在肖恩·多里斯（Sean Doris）中跑步
我们将在山顶上进行100％的首次首次跑步
[音乐]比萨比萨签证
第一次摔倒你没摔倒我以为老鼠还可以吧埃里克摔倒一次
没跌倒这就是我所需要的，只是我慢慢接受了
很多比萨饼，现在是时候切碎了伙计们
[音乐]让你失望
[音乐]
不要让他们让你失望
[音乐]如此令人难以置信的唯一乐趣
我曾经滑雪或滑雪板是科罗拉多州的布雷肯里奇（Breckenridge Colorado）
等了45分钟才爬上山
山上没有冻结很多人，您可以切碎
现在真是不可思议，我们正要去冲浪
拉他们所谓的加利福尼亚恶魔
[音乐]
我们有很多有趣的家伙锁，这是我第一次和Sara出去玩
而且我们基本上是BFF，基本上我已经完全接受了Sam的职位
您对此有何感想
[音乐]
所以我们现在在Cetus，我们换了一些潜水服，我们将要去
冲浪我很害怕我以前从未冲浪过
[音乐]
这些新闻是一样的
所以我冲浪的过程简直糟透了，但这真的很具有挑战性，我
看看如果你擅长的话它会是一个爆炸，所以我将不得不尝试一下
再次，但是现在我回到所有认识的人的水里
他们正在做冲浪，只是看哦，看看我们在哪里，那真是太神奇了
我只是无法应付这种看法
[音乐]
[音乐]如果
你需要跟着我走，我在这些上玩得非常开心
眼镜，您不知道，基本上是您按下此按钮，
看到它开始记录的明亮的光，我现在正在疲倦
冲浪去冲浪真是太好了，因为您知道如何服务等等
埃里克（Eric）压碎了它，照片中的我吓坏了我。
爆炸，现在是结束夜晚的唯一方法
是史诗般的一天，是的，我们很快就会吃东西，我看起来一团糟
筋疲力尽，我试图在开车回洛杉矶的两个小时内打na，这很艰难
今天我要出去玩的同一天，所有的人都在虚幻的冲浪冲浪中
有史以来最酷的人，我真高兴能与shonduras和我一起闲逛
纽约小队我遇到了很多很棒的其他instagramer，我会联系很多
我可能会跌倒的人，今天的人只是生活在生活中的人
最好的生活，我实际上一直住在加利福尼亚，但是明天我会去一个新的
放置，所以我迫不及待想在接下来的几本日志中显示一些有趣的面孔，直到
下次大家留下桃红色好吧再见，所以我要去看Bridgit Mendler表演
这将是史诗般的，而我会找到我的好朋友，我将参加一场精彩的表演
欢呼YouTube小山的人群，你知道我
在那里我为你们着急